Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kdelibs_colors.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: color AliceBlue
ja: アリスブルー
zh_cn: 爱丽丝淡蓝色
zh_tw: 愛麗絲藍

source: _: color AntiqueWhite
ja: アンティークホワイト
zh_cn: 古董白色
zh_tw: 古董白

source: _: color AntiqueWhite1
ja: アンティークホワイト1
zh_cn: 古董白色1
zh_tw: 古董白1

source: _: color AntiqueWhite2
ja: アンティークホワイト2
zh_cn: 古董白色2
zh_tw: 古董白2

source: _: color AntiqueWhite3
ja: アンティークホワイト3
zh_cn: 古董白色3
zh_tw: 古董白3

source: _: color AntiqueWhite4
ja: アンティークホワイト4
zh_cn: 古董白色4
zh_tw: 古董白4

source: _: color BlanchedAlmond
ja: 皮むきアーモンド
zh_cn: 杏仁淡橙色
zh_tw: 杏仁白

source: _: color CadetBlue1
ja: カデットブルー1
zh_cn: 军校生蓝绿色1
zh_tw: 藏青1

source: _: color CadetBlue2
ja: カデットブルー2
zh_cn: 军校生蓝绿色2
zh_tw: 藏青2

source: _: color CadetBlue3
ja: カデットブルー3
zh_cn: 军校生蓝绿色3
zh_tw: 藏青3

source: _: color CornflowerBlue
ja: コーンフラワーブルー
zh_cn: 玉米花蓝色
zh_tw: 矢車菊藍

source: _: color DarkGray
ja: ダークグレー
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 深灰

source: _: color DarkGrey
ja: ダークグレー
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 深灰

source: _: color DarkKhaki
ja: ダークカーキ
zh_cn: 暗卡其布黄色
zh_tw: 深卡其色

source: _: color DarkOliveGreen1
ja: ダークオリーブグリーン1
zh_cn: 深橄榄绿色1
zh_tw: 深橄欖綠1

source: _: color DarkOliveGreen2
ja: ダークオリーブグリーン2
zh_cn: 深橄榄绿色2
zh_tw: 深橄欖綠2

source: _: color DarkSalmon
ja: ダークサーモン
zh_cn: 暗肉红色
zh_tw: 深橙紅

source: _: color DarkSeaGreen
ja: 濃い海緑色
zh_cn: 暗海绿色
zh_tw: 深海藻綠

source: _: color DarkSeaGreen1
ja: 濃い海緑色1
zh_cn: 暗海绿色1
zh_tw: 深海藻綠1

source: _: color DarkSeaGreen2
ja: 濃い海緑色2
zh_cn: 暗海绿色2
zh_tw: 深海藻綠2

source: _: color DarkSeaGreen3
ja: 濃い海緑色3
zh_cn: 暗海绿色3
zh_tw: 深海藻綠3

source: _: color DarkSeaGreen4
ja: 濃い海緑色4
zh_cn: 暗海绿色4
zh_tw: 深海藻綠4

source: _: color DarkSlateGray1
ja: ダークスレートグレー1
zh_cn: 深石板灰色1
zh_tw: 深青灰1

source: _: color DarkSlateGray2
ja: ダークスレートグレー2
zh_cn: 深石板灰色2
zh_tw: 深青灰2

source: _: color DarkSlateGray3
ja: ダークスレートグレー3
zh_cn: 深石板灰色3
zh_tw: 深青灰3

source: _: color DimGray
ja: くすんだ灰色
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 暗灰

source: _: color DimGrey
ja: くすんだ灰色
zh_cn: 暗灰色
zh_tw: 暗灰

source: _: color FloralWhite
ja: フローラルホワイト
zh_cn: 花瓣白色
zh_tw: 花白

source: _: color GhostWhite
ja: ゴーストホワイト
zh_cn: 鬼影白色
zh_tw: 蒼白

source: _: color HotPink
ja: ショッキングピンク
zh_cn: 暗粉红色
zh_tw: 暗粉紅

source: _: color HotPink1
ja: ショッキングピンク1
zh_cn: 暗粉红色1
zh_tw: 暗粉紅1

source: _: color HotPink2
ja: ショッキングピンク2
zh_cn: 暗粉红色2
zh_tw: 暗粉紅2

source: _: color IndianRed1
ja: インディアンレッド1
zh_cn: 印度红色1
zh_tw: 印地安紅

source: _: color LavenderBlush
ja: ラベンダーブラシ
zh_cn: 薰衣草淡红色
zh_tw: 淡紫紅

source: _: color LavenderBlush1
ja: ラベンダーブラシ1
zh_cn: 薰衣草淡红色1
zh_tw: 淡紫紅1

source: _: color LavenderBlush2
ja: ラベンダーブラシ2
zh_cn: 薰衣草淡红色2
zh_tw: 淡紫紅2

source: _: color LavenderBlush3
ja: ラベンダーブラシ3
zh_cn: 薰衣草淡红色3
zh_tw: 淡紫紅3

source: _: color LavenderBlush4
ja: ラベンダーブラシ4
zh_cn: 薰衣草淡红色4
zh_tw: 淡紫紅4

source: _: color LemonChiffon
ja: レモンシフォン
zh_cn: 柠檬黄色
zh_tw: 粉黃

source: _: color LemonChiffon1
ja: レモンシフォン1
zh_cn: 柠檬黄色1
zh_tw: 粉黃1

source: _: color LemonChiffon2
ja: レモンシフォン2
zh_cn: 柠檬黄色2
zh_tw: 粉黃2

source: _: color LemonChiffon3
ja: レモンシフォン3
zh_cn: 柠檬黄色3
zh_tw: 粉黃3

source: _: color LemonChiffon4
ja: レモンシフォン4
zh_cn: 柠檬黄色4
zh_tw: 粉黃4

source: _: color LightBlue
ja: ライトブルー
zh_cn: 淡蓝色
zh_tw: 淺藍

source: _: color LightBlue1
ja: ライトブルー1
zh_cn: 淡蓝色1
zh_tw: 淺藍1

source: _: color LightBlue2
ja: ライトブルー2
zh_cn: 淡蓝色2
zh_tw: 淺藍2

source: _: color LightBlue3
ja: ライトブルー3
zh_cn: 淡蓝色3
zh_tw: 淺藍3

source: _: color LightBlue4
ja: ライトブルー4
zh_cn: 淡蓝色4
zh_tw: 淺藍4

source: _: color LightCoral
ja: 明るいサンゴ色
zh_cn: 浅珊瑚色1
zh_tw: 淺珊瑚紅

source: _: color LightCyan
ja: ライトシアン
zh_cn: 淡青色
zh_tw: 淺青綠

source: _: color LightCyan1
ja: ライトシアン1
zh_cn: 淡青色1
zh_tw: 淺青綠1

source: _: color LightCyan2
ja: ライトシアン2
zh_cn: 淡青色2
zh_tw: 淺青綠2

source: _: color LightCyan3
ja: ライトシアン3
zh_cn: 淡青色3
zh_tw: 淺青綠3

source: _: color LightCyan4
ja: ライトシアン4
zh_cn: 淡青色4
zh_tw: 淺青綠4

source: _: color LightGoldenrod
ja: ライトゴールデンロッド
zh_cn: 淡菊黄色
zh_tw: 淺金黃

source: _: color LightGoldenrod1
ja: ライトゴールデンロッド1
zh_cn: 淡菊黄色1
zh_tw: 淺金黃1

source: _: color LightGoldenrod2
ja: ライトゴールデンロッド2
zh_cn: 淡菊黄色2
zh_tw: 淺金黃2

source: _: color LightGoldenrod3
ja: ライトゴールデンロッド3
zh_cn: 淡菊黄色3
zh_tw: 淺金黃3

source: _: color LightGoldenrodYellow
ja: ライトゴールデンロッドイエロー
zh_cn: 亮菊黄色
zh_tw: 淺金黃色

source: _: color LightGray
ja: ライトグレー
zh_cn: 淡灰色
zh_tw: 淡灰

source: _: color LightGreen
ja: ライトグリーン
zh_cn: 浅绿色
zh_tw: 淺綠

source: _: color LightGrey
ja: ライトグレー
zh_cn: 淡灰色
zh_tw: 淡灰

source: _: color LightPink
ja: ライトピンク
zh_cn: 淡粉红色
zh_tw: 淺粉紅

source: _: color LightPink1
ja: ライトピンク1
zh_cn: 淡粉红色1
zh_tw: 淺粉紅1

source: _: color LightPink2
ja: ライトピンク2
zh_cn: 淡粉红色2
zh_tw: 淺粉紅2

source: _: color LightPink3
ja: ライトピンク3
zh_cn: 淡粉红色3
zh_tw: 淺粉紅3

source: _: color LightSalmon
ja: ライトサーモン
zh_cn: 淡肉红色
zh_tw: 淺橙紅

source: _: color LightSalmon1
ja: ライトサーモン1
zh_cn: 淡肉红色1
zh_tw: 淺橙紅1

source: _: color LightSalmon2
ja: ライトサーモン2
zh_cn: 淡肉红色2
zh_tw: 淺橙紅2

source: _: color LightSkyBlue
ja: ライトスカイブルー
zh_cn: 淡天蓝色
zh_tw: 淺天藍

source: _: color LightSkyBlue1
ja: ライトスカイブルー1
zh_cn: 淡天蓝色1
zh_tw: 淺天藍1

source: _: color LightSkyBlue2
ja: ライトスカイブルー2
zh_cn: 淡天蓝色2
zh_tw: 淺天藍2

source: _: color LightSkyBlue3
ja: ライトスカイブルー3
zh_cn: 淡天蓝色3
zh_tw: 淺天藍3

source: _: color LightSlateBlue
ja: ライトスレートブルー
zh_cn: 亮石板蓝色
zh_tw: 淺石板藍

source: _: color LightSlateGray
ja: ライトスレートグレー
zh_cn: 淡石板灰色
zh_tw: 淺石板灰

source: _: color LightSlateGrey
ja: ライトスレートグレー
zh_cn: 淡石板灰色
zh_tw: 淺石板灰

source: _: color LightSteelBlue
ja: ライトスチールブルー
zh_cn: 淡钢蓝色
zh_tw: 淺鋼青

source: _: color LightSteelBlue1
ja: ライトスチールブルー1
zh_cn: 淡钢蓝色1
zh_tw: 淺鋼青1

source: _: color LightSteelBlue2
ja: ライトスチールブルー2
zh_cn: 淡钢蓝色2
zh_tw: 淺鋼青2

source: _: color LightSteelBlue3
ja: ライトスチールブルー3
zh_cn: 淡钢蓝色3
zh_tw: 淺鋼青3

source: _: color LightSteelBlue4
ja: ライトスチールブルー4
zh_cn: 淡钢蓝色4
zh_tw: 淺鋼青4

source: _: color LightYellow
ja: 明るい黄色
zh_cn: 亮黄色
zh_tw: 淺黃

source: _: color LightYellow1
ja: 明るい黄色1
zh_cn: 亮黄色1
zh_tw: 淺黃1

source: _: color LightYellow2
ja: 明るい黄色2
zh_cn: 亮黄色2
zh_tw: 淺黃2

source: _: color LightYellow3
ja: 明るい黄色3
zh_cn: 亮黄色3
zh_tw: 淺黃3

source: _: color LightYellow4
ja: 明るい黄色4
zh_cn: 亮黄色4
zh_tw: 淺黃4

source: _: color MediumAquamarine
ja: ミディアムアクアマリン
zh_cn: 中等蓝绿玉色
zh_tw: 暗草綠

source: _: color MediumOrchid1
ja: ミディアムオーキッド
zh_cn: 中等蓝紫色1
zh_tw: 暗蘭花紫1

source: _: color MediumPurple
ja: ミディアムパープル
zh_cn: 中等紫色
zh_tw: 暗紫

source: _: color MediumPurple1
ja: ミディアムパープル1
zh_cn: 中等紫色1
zh_tw: 暗紫1

source: _: color MediumPurple2
ja: ミディアムパープル2
zh_cn: 中等紫色2
zh_tw: 暗紫2

source: _: color MediumPurple3
ja: ミディアムパープル3
zh_cn: 中等紫色3
zh_tw: 暗紫3

source: _: color MediumSlateBlue
ja: ミディアムスレートブルー
zh_cn: 中等石板蓝色
zh_tw: 暗青藍

source: _: color MintCream
ja: ミントクリーム
zh_cn: 薄荷乳白色
zh_tw: 薄荷乳白

source: _: color MistyRose
ja: ミスティローズ
zh_cn: 雾玫瑰红色
zh_tw: 粉玫瑰紅

source: _: color MistyRose1
ja: ミスティローズ1
zh_cn: 雾玫瑰红色1
zh_tw: 粉玫瑰紅1

source: _: color MistyRose2
ja: ミスティローズ2
zh_cn: 雾玫瑰红色2
zh_tw: 粉玫瑰紅2

source: _: color MistyRose3
ja: ミスティローズ3
zh_cn: 雾玫瑰红色3
zh_tw: 粉玫瑰紅3

source: _: color MistyRose4
ja: ミスティローズ4
zh_cn: 雾玫瑰红色4
zh_tw: 粉玫瑰紅4

source: _: color NavajoWhite
ja: ナバホホワイト
zh_cn: 那瓦和浅棕色
zh_tw: 印地安黃

source: _: color NavajoWhite1
ja: ナバホホワイト1
zh_cn: 那瓦和浅棕色1
zh_tw: 印地安黃1

source: _: color NavajoWhite2
ja: ナバホホワイト2
zh_cn: 那瓦和浅棕色2
zh_tw: 印地安黃2

source: _: color NavajoWhite3
ja: ナバホホワイト3
zh_cn: 那瓦和浅棕色3
zh_tw: 印地安黃3

source: _: color OldLace
ja: オールドレース
zh_cn: 旧丝带淡黄色
zh_tw: 舊布黃

source: _: color PaleGoldenrod
ja: 薄いゴールデンロッド
zh_cn: 淡菊黄色
zh_tw: 淡金黃

source: _: color PaleGreen
ja: 薄緑色
zh_cn: 亮绿色
zh_tw: 淡綠

source: _: color PaleGreen1
ja: 薄緑色1
zh_cn: 亮绿色1
zh_tw: 淡綠1

source: _: color PaleGreen2
ja: 薄緑色2
zh_cn: 亮绿色2
zh_tw: 淡綠2

source: _: color PaleGreen3
ja: 薄緑色3
zh_cn: 亮绿色3
zh_tw: 淡綠3

source: _: color PaleTurquoise
ja: 薄いターコイズ
zh_cn: 浅青色
zh_tw: 淡綠4

source: _: color PaleTurquoise1
ja: 薄いターコイズ1
zh_cn: 浅青色1
zh_tw: 淡藍綠1

source: _: color PaleTurquoise2
ja: 薄いターコイズ2
zh_cn: 浅青色2
zh_tw: 淡藍綠2

source: _: color PaleTurquoise3
ja: 薄いターコイズ3
zh_cn: 浅青色3
zh_tw: 淡藍綠3

source: _: color PaleTurquoise4
ja: 薄いターコイズ4
zh_cn: 浅青色4
zh_tw: 淡藍綠4

source: _: color PaleVioletRed
ja: 薄いバイオレットレッド
zh_cn: 淡紫红色
zh_tw: 淺紫紅

source: _: color PaleVioletRed1
ja: 薄いバイオレットレッド1
zh_cn: 淡紫红色1
zh_tw: 淺紫紅1

source: _: color PaleVioletRed2
ja: 薄いバイオレットレッド2
zh_cn: 淡紫红色2
zh_tw: 淺紫紅2

source: _: color PaleVioletRed3
ja: 薄いバイオレットレッド3
zh_cn: 淡紫红色3
zh_tw: 淺紫紅3

source: _: color PapayaWhip
ja: パパイヤホイップ
zh_cn: 番木瓜淡黄色
zh_tw: 粉木瓜橙

source: _: color PeachPuff
ja: ピーチパフ
zh_cn: 桃酥饼淡橙色
zh_tw: 粉桃紅

source: _: color PeachPuff1
ja: ピーチパフ1
zh_cn: 桃酥饼淡橙色1
zh_tw: 粉桃紅1

source: _: color PeachPuff2
ja: ピーチパフ2
zh_cn: 桃酥饼淡橙色2
zh_tw: 粉桃紅2

source: _: color PeachPuff3
ja: ピーチパフ3
zh_cn: 桃酥饼淡橙色3
zh_tw: 粉桃紅3

source: _: color PeachPuff4
ja: ピーチパフ4
zh_cn: 桃酥饼淡橙色4
zh_tw: 粉桃紅4

source: _: color PowderBlue
ja: パウダーブルー
zh_cn: 保德河浅蓝色
zh_tw: 淺灰藍

source: _: color RosyBrown
ja: ロージーブラウン
zh_cn: 玫瑰红棕色
zh_tw: 玫瑰褐

source: _: color RosyBrown1
ja: ロージーブラウン1
zh_cn: 玫瑰红棕色1
zh_tw: 玫瑰褐1

source: _: color RosyBrown2
ja: ロージーブラウン2
zh_cn: 玫瑰红棕色2
zh_tw: 玫瑰褐2

source: _: color RosyBrown3
ja: ロージーブラウン3
zh_cn: 玫瑰红棕色3
zh_tw: 玫瑰褐3

source: _: color RosyBrown4
ja: ロージーブラウン4
zh_cn: 玫瑰红棕色4
zh_tw: 玫瑰褐4

source: _: color SkyBlue
ja: スカイブルー
zh_cn: 天蓝色
zh_tw: 天藍

source: _: color SkyBlue1
ja: スカイブルー1
zh_cn: 天蓝色1
zh_tw: 天藍1

source: _: color SkyBlue2
ja: スカイブルー2
zh_cn: 天蓝色2
zh_tw: 天藍2

source: _: color SkyBlue3
ja: スカイブルー3
zh_cn: 天蓝色3
zh_tw: 天藍3

source: _: color SlateBlue1
ja: スレートブルー1
zh_cn: 石板蓝色1
zh_tw: 青藍1

source: _: color SlateBlue2
ja: スレートブルー2
zh_cn: 石板蓝色2
zh_tw: 青藍2

source: _: color SlateGray
ja: スレートグレー
zh_cn: 石板灰色
zh_tw: 青灰

source: _: color SlateGray1
ja: スレートグレー1
zh_cn: 石板灰色1
zh_tw: 青灰1

source: _: color SlateGray2
ja: スレートグレー2
zh_cn: 石板灰色2
zh_tw: 青灰2

source: _: color SlateGray3
ja: スレートグレー3
zh_cn: 石板灰色3
zh_tw: 青灰3

source: _: color SlateGray4
ja: スレートグレー4
zh_cn: 石板灰色4
zh_tw: 青灰4

source: _: color SlateGrey
ja: スレートグレー
zh_cn: 石板灰色
zh_tw: 青灰

source: _: color WhiteSmoke
ja: ホワイトスモーク
zh_cn: 烟白色
zh_tw: 白霧色

source: _: color aquamarine
ja: アクアマリン
zh_cn: 淡蓝绿色
zh_tw: 青綠

source: _: color aquamarine1
ja: アクアマリン1
zh_cn: 淡蓝绿色1
zh_tw: 青綠1

source: _: color aquamarine2
ja: アクアマリン2
zh_cn: 淡蓝绿色2
zh_tw: 青綠2

source: _: color aquamarine3
ja: アクアマリン3
zh_cn: 淡蓝绿色3
zh_tw: 青綠3

source: _: color azure
ja: アザー
zh_cn: 蔚蓝色
zh_tw: 天藍白

source: _: color azure1
ja: アザー1
zh_cn: 蔚蓝色1
zh_tw: 天藍白1

source: _: color azure2
ja: アザー2
zh_cn: 蔚蓝色2
zh_tw: 天藍白2

source: _: color azure3
ja: アザー3
zh_cn: 蔚蓝色3
zh_tw: 天藍白3

source: _: color azure4
ja: アザー4
zh_cn: 蔚蓝色4
zh_tw: 天藍白4

source: _: color beige
ja: ベージュ
zh_cn: 米色
zh_tw: 米黃

source: _: color bisque
ja: ビスク
zh_cn: 淡棕色
zh_tw: 淡黃

source: _: color bisque1
ja: ビスク1
zh_cn: 淡棕色1
zh_tw: 淡黃1

source: _: color bisque2
ja: ビスク2
zh_cn: 淡棕色2
zh_tw: 淡黃2

source: _: color bisque3
ja: ビスク3
zh_cn: 淡棕色3
zh_tw: 淡黃3

source: _: color bisque4
ja: ビスク4
zh_cn: 淡棕色4
zh_tw: 淡黃4

source: _: color burlywood
ja: バーリーウッド
zh_cn: 棕木色
zh_tw: 原木色

source: _: color burlywood1
ja: バーリーウッド1
zh_cn: 棕木色1
zh_tw: 原木色1

source: _: color burlywood2
ja: バーリーウッド2
zh_cn: 棕木色2
zh_tw: 原木色2

source: _: color burlywood3
ja: バーリーウッド3
zh_cn: 棕木色3
zh_tw: 原木色3

source: _: color cornsilk
ja: コーンシルク
zh_cn: 玉米穗色
zh_tw: 玉米穗黃

source: _: color cornsilk1
ja: コーンシルク1
zh_cn: 玉米穗色1
zh_tw: 玉米穗黃1

source: _: color cornsilk2
ja: コーンシルク2
zh_cn: 玉米穗色2
zh_tw: 玉米穗黃2

source: _: color cornsilk3
ja: コーンシルク3
zh_cn: 玉米穗色3
zh_tw: 玉米穗黃3

source: _: color cornsilk4
ja: コーンシルク4
zh_cn: 玉米穗色4
zh_tw: 玉米穗黃4

source: _: color gainsboro
ja: ゲインズボロ
zh_cn: Gainsboro 浅灰色
zh_tw: 亮灰

source: _: color honeydew
ja: ハニーデュー
zh_cn: 蜜露淡绿色
zh_tw: 蜜瓜白

source: _: color honeydew1
ja: ハニーデュー1
zh_cn: 蜜露淡绿色1
zh_tw: 蜜瓜白1

source: _: color honeydew2
ja: ハニーデュー2
zh_cn: 蜜露淡绿色2
zh_tw: 蜜瓜白2

source: _: color honeydew3
ja: ハニーデュー3
zh_cn: 蜜露淡绿色3
zh_tw: 蜜瓜白3

source: _: color honeydew4
ja: ハニーデュー4
zh_cn: 蜜露淡绿色4
zh_tw: 蜜瓜白4

source: _: color ivory
ja: アイボリー
zh_cn: 象牙色
zh_tw: 象牙白

source: _: color ivory1
ja: アイボリー1
zh_cn: 象牙色1
zh_tw: 象牙白1

source: _: color ivory2
ja: アイボリー2
zh_cn: 象牙色2
zh_tw: 象牙白2

source: _: color ivory3
ja: アイボリー3
zh_cn: 象牙色3
zh_tw: 象牙白3

source: _: color ivory4
ja: アイボリー4
zh_cn: 象牙色4
zh_tw: 象牙白4

source: _: color khaki
ja: カーキ
zh_cn: 卡其布黄色1
zh_tw: 卡其色

source: _: color khaki1
ja: カーキ1
zh_cn: 卡其布黄色1
zh_tw: 卡其色1

source: _: color khaki2
ja: カーキ2
zh_cn: 卡其布黄色2
zh_tw: 卡其色2

source: _: color khaki3
ja: カーキ3
zh_cn: 卡其布黄色3
zh_tw: 卡其色3

source: _: color lavender
ja: ラベンダー
zh_cn: 熏衣草淡紫色
zh_tw: 淡紫

source: _: color linen
ja: リネン
zh_cn: 亚麻淡红色
zh_tw: 亞麻白

source: _: color moccasin
ja: モカシン
zh_cn: 鹿皮靴淡棕色
zh_tw: 鹿皮黃

source: _: color orchid
ja: オーキッド
zh_cn: 淡蓝紫色
zh_tw: 蘭花紫

source: _: color orchid1
ja: オーキッド1
zh_cn: 淡蓝紫色1
zh_tw: 蘭花紫1

source: _: color orchid2
ja: オーキッド2
zh_cn: 淡蓝紫色2
zh_tw: 蘭花紫2

source: _: color orchid3
ja: オーキッド3
zh_cn: 淡蓝紫色3
zh_tw: 蘭花紫3

source: _: color pink
ja: ピンク
zh_cn: 粉红色
zh_tw: 粉紅

source: _: color pink1
ja: ピンク1
zh_cn: 粉红色1
zh_tw: 粉紅1

source: _: color pink2
ja: ピンク2
zh_cn: 粉红色2
zh_tw: 粉紅2

source: _: color pink3
ja: ピンク3
zh_cn: 粉红色3
zh_tw: 粉紅3

source: _: color plum
ja: プラム
zh_cn: 浅紫色
zh_tw: 梅紅

source: _: color plum1
ja: プラム1
zh_cn: 浅紫色1
zh_tw: 梅紅1

source: _: color plum2
ja: プラム2
zh_cn: 浅紫色2
zh_tw: 梅紅2

source: _: color plum3
ja: プラム3
zh_cn: 浅紫色3
zh_tw: 梅紅3

source: _: color plum4
ja: プラム4
zh_cn: 浅紫色4
zh_tw: 梅紅4

source: _: color salmon
ja: サーモン
zh_cn: 肉红色
zh_tw: 淡橙紅

source: _: color salmon1
ja: サーモン1
zh_cn: 肉红色1
zh_tw: 淡橙紅1

source: _: color seashell
ja: シーシェル
zh_cn: 海贝色
zh_tw: 貝殼白

source: _: color seashell1
ja: シーシェル1
zh_cn: 海贝色1
zh_tw: 貝殼白1

source: _: color seashell2
ja: シーシェル2
zh_cn: 海贝色2
zh_tw: 貝殼白2

source: _: color seashell3
ja: シーシェル3
zh_cn: 海贝色3
zh_tw: 貝殼白3

source: _: color seashell4
ja: シーシェル4
zh_cn: 海贝色4
zh_tw: 貝殼白4

source: _: color snow
ja: 雪色
zh_cn: 雪白色
zh_tw: 雪白

source: _: color snow1
ja: 雪色1
zh_cn: 雪白色1
zh_tw: 雪白1

source: _: color snow2
ja: 雪色2
zh_cn: 雪白色2
zh_tw: 雪白2

source: _: color snow3
ja: 雪色3
zh_cn: 雪白色3
zh_tw: 雪白3

source: _: color snow4
ja: 雪色4
zh_cn: 雪白色4
zh_tw: 雪白4

source: _: color tan
ja: タン
zh_cn: 棕褐色
zh_tw: 棕褐色

source: _: color thistle
ja: アザミ色
zh_cn: 淡粉红色
zh_tw: 薊色

source: _: color thistle1
ja: アザミ色1
zh_cn: 淡粉红色1
zh_tw: 薊色1

source: _: color thistle2
ja: アザミ色2
zh_cn: 淡粉红色2
zh_tw: 薊色2

source: _: color thistle3
ja: アザミ色3
zh_cn: 淡粉红色3
zh_tw: 薊色3

source: _: color thistle4
ja: アザミ色4
zh_cn: 淡粉红色4
zh_tw: 薊色4

source: _: color violet
ja: すみれ色
zh_cn: 紫罗兰色
zh_tw: 紫色

source: _: color wheat
ja: 小麦色
zh_cn: 麦黄色
zh_tw: 小麥色

source: _: color wheat1
ja: 小麦色1
zh_cn: 麦黄色1
zh_tw: 小麥色1

source: _: color wheat2
ja: 小麦色2
zh_cn: 麦黄色2
zh_tw: 小麥色2

source: _: color wheat3
ja: 小麦色3
zh_cn: 麦黄色3
zh_tw: 小麥色3

source: _: color wheat4
ja: 小麦色4
zh_cn: 麦黄色4
zh_tw: 小麥色4

source: _: color white
ja: 白
zh_cn: 白色
zh_tw: 白色
